دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة ٢٩=
لماذا فعلت ذلك فجأة...
ما هو الخطأ؟
هل تنشر فجأة على تطبيق Moments؟
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
هل لي أن أسأل عن هذا فقط؟
أليست هذه هي المكافأة التي طلبتها مني؟
هذه المكافأة مبالغ فيها للغاية.
هل سأعيدها إذن؟
لا.
أعجبني ذلك حقاً.
ثم...
هل شاهد السيد سين والسيدة سين ذلك أيضاً؟
لم أقم بحظر أي شخص.
هل هذا مناسب؟
إذا قمت بحظر مجموعة من الأشخاص،
من الأفضل عدم النشر على الإطلاق
أو اجعلها مرئية لك وحدك.
لي وو، هل تتذكر؟
في ذلك الوقت، كنت تتصل بي،
وقد أخطأت في سماع اسمك.
أنت قلت
أنت هدية.
و
لقد أصبحت حقًا
هدية مميزة.
شكرًا لك
لأنكم وقفتم بجانبي.
أنا من يجب أن يشكرك.
شكراً لإتاحة الفرصة لي
سأقف إلى جانبك.
لا.
مركز
عجل.
ماذا حدث؟
سريع.
ألغِها لي بسرعة.
كيف فعلت ذلك؟
هل ينتهي بك الأمر بالإعجاب به عن طريق الخطأ؟
عجل.
هيا، ألغِ الأمر.
هل يمكن إلغاؤه؟
هذا هو، صحيح؟
(هدية)
منتهي.
بهذه البساطة؟
بمجرد النقر عليه، يتم النقر عليه.
سيكون جين سعيداً بالتأكيد.
إنها سعيدة،
لكنني لست سعيداً.
أحاول دائماً أن أقنعها بالمنطق،
لكنها لا تستمع.
شفتاي متعبتان.
إنها لا تعرف سوى كيف تعارضني.
جين في الثلاثينيات من عمرها بالفعل.
ما زلنا نطلب منها أن تستمع.
أليس هذا غريباً بعض الشيء؟
غير معقول؟
أفعل هذا لمصلحتها.
اسكب لي كوباً من الماء.
أنا أعرف.
أنت قلق من أن تتعرض للأذى.
لكن علينا أيضاً أن نثق بها.
حديثاً،
لقد رأيت كم من وو
يهتم بجين.
أعتقد أنه ليس من هذا النوع
الذي لا يقوم إلا بالأعمال السطحية.
أستطيع أن أقول ذلك.
وو
معجب بجين حقاً.
ما فائدة المشاعر الحقيقية؟
ألم يكن الأمر نفسه مع وو فو في ذلك الوقت؟
انسى ذلك.
لا تتحدث عن ذلك.
إذن أنت تريد فقط
لرؤية جين
خائف من التعرض للأذى
وأن لا أقع في الحب مرة أخرى؟
بجانب،
لا نستطيع العثور عليها
الإجابة الصحيحة تماماً
في مثل هذه الأمور.
عليها أن تعتمد على نفسها.
على ما يرام.
من الآن فصاعدًا، أنت من يتولى الأمر.
شؤونهم بالكامل.
لن أتدخل.
فهمت يا أمي.
توقف عن التذمر.
حسناً، سأغلق الخط.
توقف عن الكلام.
هل تعتقد أن أمي
هل أصبح المرء كسولاً للغاية مؤخراً؟
يلح عليّ بشأن الزواج كل يوم.
لم أرها تتدخل بشكل طبيعي.
كلما ذُكر الزواج،
تتخذ موقفاً أمومياً.
لا أريد حقاً أن أجادل معها،
لكنني لا أستطيع منع نفسي من ذلك.
شين ييانغ.
هل تستمع إلي؟
أنا أكون.
ماذا قلت؟
تعال الى هنا.
لا أريد رؤيتك اليوم.
ارجع إلى مكانك.
لا أريد رؤيتك غداً أيضاً.
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته مغلق.
هل الهاتف مغلق؟
شين ييانغ.
هل تحرس بابي الآن أم ماذا؟
لا يوجد رجال في المنزل،
لذلك أنا لست مرتاحاً.
أنت لست مرتاحاً،
وهاتفك مغلق.
إذا حدث شيء ما
ثم اتصلت الشرطة،
لن يعثروا عليك.
البطارية فارغة.
تم إيقاف التشغيل تلقائياً.
لقد أغلقت الباب عليك من الخارج،
لا أستطيع شحنها أيضاً.
فلماذا
هل غضبت فجأة؟
هل كان هاتفي مغلقاً؟
ألم أكن أستمع إليك حقاً؟
أو...
ألا تعلم حقاً؟
لا أعرف حقاً.
أنا أطلب منك.
هل عائلتك
ألمح إلى
هل يحثك على الزواج؟
نعم، لقد فعلوا ذلك.
كيف كان رد فعلك؟
استمعت للتو.
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أيضاً؟
إذا أرادوا التسرع،
فهذا شأنهم.
ما أفعله شأني الخاص.
لا يمكنهم إجباري بالسكين.
إذن لم تفكر أبداً
عن الزواج؟
أو...
لم يخطر ببالك أبداً
هل تتزوجني؟
إذن هذا هو سبب غضبك.
على ما يرام.
ثم أسألك.
هل أنت مستعد حقاً؟
هل تتزوجني؟
منذ البداية،
كنت مستعداً للمشي
سأكون معك طوال الطريق.
إذا كنت مستعداً
للتقدم نحو الزواج،
أنا جاهز في أي وقت.
إذا لم يكن الأمر واضحاً بعد،
لا داعي للعجلة.
طالما نحن معًا،
سواء كان متزوجاً أم لا
الأمر سيان بالنسبة لي.
أنا آسف.
لا أستطيع تحمل ذلك
هناك الكثير من الأصوات المزعجة من حولنا.
ورؤيتك
يتصرف بانفصال
ولم يتأثر على الإطلاق
هذا يزيدني غضباً.
ما يفكر فيه الآخرون أو يقولونه
هذا شأنهم.
نحن
لنتبع وتيرتنا الخاصة.
عش حياة طيبة.
كونوا معاً بشكل جيد، وهذا يكفي.
ماذا تكتب؟
لا شئ.
أنا...
تم إعداده مسبقاً
مسودة عرض الجولة الثانية.
لديّ أيضاً خبرة في تقديم العطاءات.
سأساعدك في المراجعة.
لا حاجة.
اكتب ببساطة وبشكل عفوي.
لماذا أنت مستيقظ؟
أنا عطشان.
هنا.
شكرًا.
هل اتصلت بك والدتك؟
لا.
لا توجد أي علامة على الإطلاق.
ما هو الخطأ؟
كنت أفكر...
ربما ينبغي عليّ
بادر بزيارة
والدك ووالدتك.
بغض النظر عن موقفهم،
ينبغي أن أقف بجانبك
ويحميك.
كيف ستحمي نفسك؟
فقط...
أخبرهم
كل ذلك خطأي.
أنا من سعى إليك.
أجبرتك
أن يكون معي.
سأعتني بك جيداً
من الآن فصاعداً.
بل سأضمك أنت أيضاً
في كل خطوة
من خططي المستقبلية،
وتأكد أيضًا من
إنهم لا يلومونك.
دعهم...
والداي ليسا من رجال العصابات.
لا أحد يستطيع إجباري.
حتى اللحظات التي نشرتها اليوم
كان لا بد أن يكون ذلك نابعاً من رغبتي الشخصية.
مركز
لقد عدت.
ماذا تفعل؟
يأتي.
لماذا إزالة هذا؟
أقوم بترتيب غرفة الدراسة.
لقد نسيت
ما الذي يوجد في هذا الصندوق؟
هذا شيء من سنوات عديدة مضت.
هذه كلها أشياء
من طفولة جين.
ألبوم.
وبعضها "تحف".
انظر إلى هذا.
سأقوم بتوصيله بالتلفزيون.
لنتحقق
إذا كان لا يزال يعمل.
جرب تشغيله إن كان لا يزال يعمل.
الأميرة تنتظر جين.
عيد ميلاد سعيد.
لا يزال يعمل.
لنرى.
انظر إلى هذا.
حسناً، تعال.
جين، تعال إلى هنا.
يأتي.
إحساس.
كم عمرك هذا العام؟
ستة.
ستة؟
ست سنوات...
إذن، اليوم بمناسبة عيد ميلادك،
نقوم أولاً بإطفاء الشموع،
ثم نتمنى أمنية، حسناً؟
هيا، تمنَّ أمنية.
تمنى أمنية.
لا أعرف ماذا أتمنى.
أمي، اصنعي لي واحدة.
أمنية الأم
هذه هي أمنيتي.
على ما يرام.
سأتمنى أمنية.
أمنيتي هي
ذلك جين العزيز
ينشأ بصحة جيدة وسعادة،
سالمين معافين.
على ما يرام؟
نعم.
يأتي.
عيد ميلاد سعيد يا جين.
على ما يرام.
حسناً، تفضل.
سأقصها لك.
آت.
مرحبًا.
توصيل طلبك.
شكرًا.
(مرسل من لي وو)
وو.
لقد أتيت أخيرًا.
وصل السيد شين مبكراً،
قال إن هناك أخباراً مهمة.
روي أيضاً،
سألت عدة مرات عما إذا كنت قد أتيت.
أنا أعرف.
أخبروني بذلك عبر الهاتف.
كانت حركة المرور مروعة
في الطريق إلى هنا اليوم.
عجل.
كنا ننتظرك.
هنا.
يييانغ.
إذن ما هي الأخبار؟
هل يمكنك إخباري الآن؟
لقد كنت
أزعجته لسنوات طويلة،
لكنه أصرّ على انتظار
وصولك.
كنتُ قلقة للغاية.
خبران.
أحدهما جيد، والآخر سيئ.
أخبار سارة.
لقد اجتزنا الجولة الثانية.
الجولة النهائية
هذا الأمر بين فريق آخر وبيننا.
واحد من اثنين.
وتقولها في جملة واحدة فقط.
لقد أبقيتني معلقاً لمدة نصف ساعة.
وماذا عن الأخبار السيئة؟
الفريق الآخر هو كيجون.
لقد تجاوزوا المراجعة الأولية.
كيجون؟
كيف يمكنهم الهبوط بالمظلات بهذه الطريقة؟
هذا ليس عدلاً.
بخصوص هذا المقترح،
شركتنا
لا يزال راضياً تماماً.
لكن لا يزال هناك بعض
هناك مجال للتحسين.
إننا نأمل
أنها قادرة على الخروج
عن التفكير التقليدي،
لإعطاء الجمهور
تجربة جديدة.
على ما يرام.
ثم سنناقش الأمر مرة أخرى
وسنقدم أفكارًا للمراجعة قريبًا.
حسناً، شكراً.
هذا كل شيء لليوم.
سنبقى على اتصال.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
لماذا لا يعمل هذا مجدداً؟
أعتقد أن هذه النسخة
إنه بالفعل رائع للغاية.
لقد أقروا بذلك بالفعل
العديد من مزايا هذه النسخة.
إنهم يريدون فقط أن يتماشى الأمر بشكل أفضل
مع نبرة هذه الحبكة الفرعية.
لكنهم يريدون
لكسر التفكير التقليدي
ومنح الجمهور
تجربة جديدة.
كيف ننفذ ذلك؟
حسنًا.
إحساس.
هل ما زلنا بحاجة
إلى الاحتفاظ بهذا العميل؟
أنا لا أشتكي.
أشعر فقط
وذلك بالنسبة لعلامات المجوهرات التجارية
من نفس المستوى،
مثل ميشان.
يمكننا أيضاً التفاوض.
لماذا نتمسك بهذه الشجرة بالذات؟
لو كنتما ستتزوجان اليوم
أو منخرط،
ويمكنه اختيار أي ماركة مجوهرات،
أيهما ستختار؟
ميشان
أو كايسي؟
كايسي.
لذا،
بصفتنا وكالة إبداعية،
القدرة على التعاون
سيساعدنا التعامل مع العلامات التجارية ذات الطابع العائلي العريق
ارتقِ بمستواك في هذا المجال.
هذا هو
مشروع فعال من حيث التكلفة للغاية.
وأعتقد
ما قالوه
هذا منطقي إلى حد ما.
لدي بعض
أفكار مبهمة الآن.
سأقوم بترتيبها عندما أعود.
أنت تفكر في الأمر أيضاً.
سنتحدث غداً.
تمام.
مرحبًا.
هل هناك أي أنماط تعجبك؟
يمكننا مساعدتك في تجربة الملابس.
لا، أنا أتصفح فقط.
آسف.
هذا الخاتم الذي لديك
عمره يزيد عن خمس سنوات.
وفقًا للوائح،
لا يمكن إعادة تدويرها إلا بنسبة 60 بالمائة.
لكن ألم تقل
هل كانت النسبة 70 بالمئة؟
في غضون خمس سنوات، ستصل النسبة إلى 70 بالمائة.
لكن التاريخ
هذا الإيصال موجود بالفعل
عمرها أكثر من خمس سنوات وثلاثة أيام.
ثلاثة أيام فقط.
ألا يمكنك أن تستثني هذه الحالة؟
في الواقع، إذا كنت تشعر
إنه غير مناسب،
يمكنك أيضاً الاحتفاظ به لنفسك.
كان هذا هو
نموذج الترويج الرئيسي آنذاك.
لا يزال يبدو جيداً الآن.
انسى ذلك.
انتهى الزواج.
الاحتفاظ بالخاتم لا فائدة منه.
نسبة 60 بالمائة جيدة.
على ما يرام.
ما رأيك بهذا؟
سنقدم لك قسيمة خصم كبيرة.
لذا في المرة القادمة التي تأتي فيها
إلى المتجر لشراء خاتم،
يمكنك استخدامه في أي وقت.
اتصلت بك لكنك لم تجب.
نفد شحن هاتفي.
كيف حالك؟
لقد تأخر الوقت اليوم.
يا جماعة، اذهبوا إلى منازلكم واستريحوا أولاً.
- شكراً لك يا وو.
شكراً لجهودكم المبذولة.
ماذا تريد أن تقول؟
أدركت وجود مشكلة.
كيجون يعمل في هذا المجال
لسنوات عديدة.
جهات اتصالهم المتراكمة
والموردين
كثيرون جداً.
اقتراحنا الحالي
ليس له أي ميزة
في التسعير.
بالفعل.
لقد أغفلنا هذه المشكلة.
لا يزال هناك وقت.
نحن أيضاً ضمن الدائرة.
لنبحث عن المزيد من جهات الاتصال.
لنرى إن كان بإمكاننا التحكم في التكلفة.
لن أتحدث إليك الآن.
سأجد حلاً.
كما ترى، هذا ليس
مشكلة يمكن حلها
في غضون أيام قليلة.
اليوم، أنت أيضاً
اذهب إلى المنزل واسترح.
سأتصل بالأشخاص الذين أعرفهم.
سنتناقش مجدداً غداً.
دعنا نذهب.
استرح جيداً.
تمام.
(هل أنت مشغول اليوم؟)
(هل يمكنك مرافقتي لاحقاً إلى مكان ما؟)
(سأبدأ أولاً.)
(هل نتناول العشاء معاً الليلة؟)
(ماذا تفعل؟)
(لماذا لا ترد؟)
(متعب جداً.)
(سأذهب إلى المنزل أولاً.)
(هل تلعبون الغميضة؟)
لماذا لا تذهب للنوم؟
بعد أيام قليلة من الإعلان،
لقد تعلمت بالفعل كيف تختفي.
تجاهل الرسائل
وحتى إيقاف تشغيل هاتفك.
ألا تخشى أن أقلق عليك؟
خطأي.
كنتُ أعمل في الشركة طوال الوقت.
لم أدرك أن هاتفي قد نفدت بطاريته
إلا بعد انتهاء العمل.
عدت حالما رأيته.
المرة التالية،
عد إلى منزلك.
على ما يرام.
جائع؟
هل ترغب في تناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
سأطبخ لك.
هل انتهيت من العمل؟
ليس بعد.
البطارية منخفضة قليلاً.
يجب شحنها أولاً.
هل واجهت بعض المشاكل في العمل؟
لا بأس.
كانت أفكاري عالقة بعض الشيء.
لكن بعد الخروج في نزهة،
لقد استلهمت أفكاراً جديدة.
هذا جيد.
في المرة القادمة،
سأرافقك بالتأكيد.
وأنت؟
هل تسير الاستعدادات للمسابقة
بسلاسة؟
نعم.
ماذا تفعل؟
لم تقم بإضافة الماء بعد.
لقد تشتت انتباهي.
أنت
هل تواجه بعض الصعوبات؟
لا شئ.
لي وو.
هل نسيت
هل وعدتني بشيء؟
على ما يرام.
لذا...
إذا قارنا
الاقتراح
لدينا الآن مقارنة بمنافسينا،
ليس لدينا أي ميزة
في التسعير على الإطلاق.
تشنغ روي ويييانغ
يحاولون بالفعل
لإيجاد قنوات للتحكم في التكاليف.
لستُ على دراية كبيرة
في مجال عملك،
لكنني أعتقد أنه ربما لا ينبغي عليك ذلك
مواجهة مباشرة
مع نقاط قوة الآخرين.
في غضون أيام قليلة فقط،
كيف استطعت اللحاق بالركب؟
لقد دأبوا على تجميع الموارد
لسنوات.
نعم.
لكن الموعد النهائي
يقترب.
لا نستطيع أيضاً
اجلس وانتظر.
لذا ربما ينبغي عليك
ركز على ما تجيده.
ما الذي نبرع فيه؟
نعم.
مثل ما نفعله الآن
مع مشروع المجوهرات هذا.
إذا كانت قيم العلامة التجارية
خبرة واسعة ومؤهلات عالية،
لن يختارونا.
نحن نتميز بالأفكار الإبداعية
وإيجاد مناهج فريدة.
هل يمكنني أن أطلب
هل تعمل ساعات إضافية؟
هل ستسهر
طوال الليل مرة أخرى؟
لن أستطيع النوم في السرير أيضاً.
لقد جاءني الإلهام.
ماذا عن
هل سأبقى هناك هذين اليومين؟
أخشى أن أزعج راحتك.
هذه المرة فقط.
تمام.
شحن سريع.
تذكر أن تشرب عش الطائر.
أضيفي السكر عندما يصبح الماء جاهزاً.
هل ستعمل ساعات إضافية اليوم أيضاً؟
نعم.
ربما سيتأخر الأمر.
إذن ينبغي أن أكافئك.
أقوم بواجبي كحبيبة.
لا حاجة.
انتظرني في المنزل الليلة.
هيا، أكمل.
(غرفة متكاملة)
تحسين خوارزمية البرمجيات
يجب أن تتم العملية في وقت واحد.
وخاصة الخوارزميات المركبة
وخوارزميات التوازن.
كما أن نظام التبريد
يحتاج إلى تحسين
لضمان الأداء العالي
في بيئات ذات درجات حرارة عالية.
هل هناك أي مشاكل أخرى؟
ثم نحن...
كيف وصلت إلى هنا؟
جئت لأكافئك.
قدّم لزملائك شاي الحليب.
اشكرهم على رعايتهم لك.
هنا.
شكراً لك يا سيد شين.
السيد شين.
صديقتك جميلة جداً.
ابتسامتها جميلة جداً.
أشعر بالإطراء.
لماذا تقول الحقيقة؟
يذهب.
قم بتوزيعها على زملائك.
إذن لن نزعجك.
استمتعوا بوقتكم معاً.
شكراً لك يا تشانغ.
تم توصيل شاي الحليب.
سأرحل أنا أيضاً.
انتظر.
أوصلني لاحقاً
إلى شركة لي وو.
لم أقد السيارة.
أملك سيارة.
ماذا لو لم آتِ؟
أريد البقاء معك لفترة أطول قليلاً.
هل هذا مناسب؟
تمام.
ماذا تفعل؟
رائحته طيبة.
( معهد أبحاث حماية البيئة )
تعال.
يا أميرة، تفضلي بالدخول.
ابطئ.
هل تنبعث مني رائحة كريهة؟
لماذا ترشين العطر
طوال الوقت؟
أقوم بالتصحيح.
التصحيح؟
مثل الجرو
يحدد نطاق سيطرته.
رششت عطري في مكتبك،
وفي سيارتك
وعليك، في كل مكان حولك.
ثم إذا
أي فتاة مهتمة بك
يشم عطري،
ستعرفك بالفعل
لدي حبيبة.
هل يجب عليّ فقط
هل تريد أن تضع وشماً لصورتك على جبهتي؟
بالتأكيد.
هل يسمح معهدكم بذلك؟
سأسأل لاحقاً.
لي وو.
أنت هنا.
ماذا يحدث هنا؟
لم تفعل
لقد سهرنا طوال ليلة أمس، أليس كذلك؟
ذهبت إلى المنزل.
لقد جئت مبكراً اليوم.
يييانغ.
ألقِ نظرة أولاً.
شاركنا أفكارك.
أرى.
فهمتها.
هذا سينجح.
جيد.
أيها؟
هل يمكن لأحد أن يشرح لي هذا؟
ألم تتم مناقشة هذا الأمر الليلة الماضية؟
كيجون يعمل في هذا المجال
لسنوات عديدة.
لا نستطيع
ربما تتناسب مع الموارد
لقد تراكمت على مر السنين
في غضون أيام قليلة فقط.
لذا لا يسعنا إلا أن نفعل
ما نبرع فيه.
على سبيل المثال؟
تكنولوجيا.
نحن نستخدم التكنولوجيا
لتقليل التكاليف،
ليس مجرد تدافع
للعثور على قنوات أخرى.
هناك مشكلة واحدة.
وحدة توفير الطاقة التي قمت بتعديلها
مثالي من الناحية النظرية.
لكن معدات مختبرنا
وبيئة المحاكاة
لا تؤيد ذلك.
لقد فكرت في هذه المسألة بالفعل.
لذا سأنتظرك فقط.
هل توجد أي معاهد بحثية؟
في مدينة يي
التي لست على دراية بها؟
إذن كنت تنتظرني هنا.
هيا بنا إذن.
لماذا تقف هناك؟
سأكون سائقك.
دعنا نذهب.
يذهب.
كيف هذا؟
لم يصل معدل توفير الطاقة إلى
النطاق المثالي.
ما زلنا بحاجة إلى التحكم في المتغيرات
وضبط المعايير.
تشاو.
هل يمكنني استعارة جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
ها أنت ذا.
شكرًا.
بمجرد صدور نتائج الغد،
سأفعل ذلك على الفور
سأخبرك بذلك.
شكراً لك يا تشاو.
على الرحب والسعة يا شين.
ثم سنغادر أولاً.
ابقَ بعيداً.
الوداع.
- شكراً لجهودكم.
- شكراً.
لذا،
هذا السلالة الفرعية الشابة
يمكن أن تسلك مساراً مختلفاً تماماً
عن الخط الرئيسي.
إعادة تعريف معنى الخاتم.
ليس بالضرورة أن يكون
مثل الخط الرئيسي،
يرتبط ارتباطًا وثيقًا بالعلاقات،
العقود والالتزامات.
في النهاية، العلاقة
بين الزواج والخواتم
لم يتم تعيينها إلا من قبل أشخاص لاحقين.
وبغض النظر عن كل ذلك،
كان الخاتم في الأصل
مجرد قطعة مجوهرات.
هذه الفكرة مثيرة للاهتمام.
يرجى التوضيح.
تمام.
(تحليل السوق)
بحسب بحثنا،
غالبية مستهلكي شركة كايكسي
هن نساء ذوات دخل مرتفع.
عدد قطع المجوهرات الأخرى
تم شراؤه بواسطة
هؤلاء النساء ذوات الدخل المرتفع
يتجاوز عدد
الخواتم التي يشترونها بكثير.
في النهاية، ليس الجميع
يحتاج إلى خاتم زواج.
لذا،
مفهوم هذا الخط الفرعي الشاب
الهدف هو منح الخواتم الحرية مرة أخرى.
حتى تتمكن كل امرأة، سواء كانت عزباء أم لا،
سواء كانا عاشقين أو مطلقين،
يمكن أن يكون
خاتم كايكسي الخاص بها.
جيد جدًا.
هذا بالضبط ما نحتاجه.
فكرة جديدة وجذابة.
ثم سنمضي قدماً
في هذا الاتجاه.
متى تعتقد ذلك؟
هل يمكنك تحديث المسودة؟
بحلول يوم الأربعاء.
تمام.
أتطلع إلى ذلك.
تشاو.
تمام.
فهمتها.
شكرًا.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لا تتركني في حالة ترقب.
هل هو حي أم ميت؟ كن صريحاً.
على قيد الحياة.
على قيد الحياة!
- رائع!
- ​​رائع!
رائع!
بعد ذلك، ننتظر
للمواجهة النهائية.
(في نطاق خمسة كيلومترات،)
(إذا نفدت بطارية هاتفك)
(أو إذا قمت بإيقاف تشغيله،)
(استخدم هذا للعثور عليّ.)
(متصل بالإنترنت دائماً.)
أنا الوطن.
هل أنت نائم؟
ليس بعد.
ماذا تفعل؟
لقد دخلتُ إلى السرير للتو،
على وشك النوم.
متى عدت؟
منذ فترة وجيزة.
بناءً على هذا،
جهاز الاتصال الداخلي
إشارة جيدة جداً.
يبدو الأمر واضحاً.
كيف خطرت لك فكرة إعطائي هذا؟
في السابق، ولأنني كنت مشغولاً،
لقد فاتني عدد من مكالماتك.
وبهذا، لن أفتقدهم.
يبدو مبتذلاً.
ألا يعجبك ذلك؟
وأنا كذلك.
عشرون متراً.
هل تسمعني الآن؟
نعم.
خمسة عشر متراً.
عشرة أمتار.
خمسة أمتار.
متر واحد.
صفر!
لا تستطيع النوم؟
إذن لماذا تحدق بي؟
أنا أكون...
عدّ رموشك
لتحفيز النعاس.
هل تشعر بالتوتر
بسبب عرض الغد؟
بصراحة، قليلاً.
و...
عندما لا أستطيع النوم،
أفكر في كل شيء.
كلما فكرت أكثر، قلّ نومي.
سأعلمك طريقة.
هل تعرف التنفس الحجابي؟
هكذا. استلقِ على ظهرك.
ثم،
ركز انتباهك
على تنفسك.
ثم،
استنشق.
اسحب كل الهواء
أدخله إلى بطنك، ثم أخرجه.
سيرتفع بطنك.
ثم أخرج الزفير.
أنا جادة.
جربها الآن.
استنشق.
نعم.
أخرج الزفير.
استرخي قليلاً.
هل نمت بعد؟
هيا ننام.
لا تزال هذه الطريقة هي الأفضل.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪